Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 30=
(Salão Xuanzheng)
Quem és tu?
Eu sou a Grande Princesa Fuhui da Proteção,
enviado por Sua Majestade,
ostentando o Selo Imperial,
(Salão Xuanzheng)
para denunciar a traição do Príncipe Zhao.
O príncipe Zhao cometeu alta traição.
Todo o clã Li
tem o direito de o punir.
Se continuar a obstruir,
partilhará a sua culpa.
Será executado,
e todos os seus clãs serão exterminados.
Se baixar as suas armas agora,
Sua Majestade tratá-lo -á
com clemência.
Lin Yan,
não está morto.
O alvo da punição do clã Li
provavelmente é outra pessoa.
O povo só saberá
que a Grã-Princesa
e o Príncipe Herdeiro
conspirou para cometer traição.
Guardas,
matar a princesa Fuhui
e apreender o selo.
Sim.
Lin Yan,
Eu criei-te
durante 17 anos.
17 anos.
Mas você é tão ingrato
e ir contra mim.
Você prendeu-se
nesta situação mortal.
Bem,
parece-se um pouco
O meu filho mais velho,
então eu vou conceder-lhe
um corpo inteiro na morte.
Você não é Lin Yan.
Onde está Lin Yan?
Então,
O seu pai era
o célebre Presidente da Câmara naquela época?
Sim.
Príncipe Zhao exterminado
todo o seu clã.
O príncipe Zhao está a tramar uma traição,
e ficará contra ele?
Sim.
Porque confia tanto em mim?
Um segredo tão chocante.
Se eu relatasse isto ao Príncipe Zhao
e ele conseguiu,
Eu poderia chegar ao poder facilmente.
Você faria isso?
Li Ji traiu o seu amigo
e foi desprezado pelo mundo.
Eu nunca faria uma coisa dessas.
Nesta vida,
ter um amigo verdadeiro,
matar um traidor,
viver e cantar,
isso é suficiente.
Ele está na estrada
para o enviar ao submundo para expiar.
(Mansão do Príncipe Zhao)
senhor Lu,
O príncipe Zhao obteve sucesso.
Você acha
ele vai considerá-lo uma ameaça?
A Nobre Consorte Dou é sua parente,
mas ela não te vai proteger.
Você deveria saber
que hoje,
o príncipe Zhao está a tentar matar
os seus próprios irmãos.
Conhece
o Código Yong'an, certo?
Apenas sabe
que a traição é um crime capital,
mas o artigo 13.º do Código Yong'an
afirma claramente
que aqueles que denunciam a traição
poderão ter as suas penas reduzidas,
dependendo das informações que fornecem.
Quer dizer,
Tenho hipóteses de sobreviver?
Eu só quero
levar o Príncipe Zhao à justiça.
O príncipe Zhao irá cercar o palácio.
Para evitar fugas de notícias,
depois de ele ter sucesso,
alegará que o príncipe herdeiro
cometeu traição,
e ele tem de o matar.
A Nobre Consorte
apoiará esta afirmação.
Mas para controlar a Nobre Consorte,
O príncipe Zhao
manteve a sua correspondência
escondido no escritório da Mansão Fuyi.
Obrigado.
Já agora,
o Código Yong'an
tem apenas 12 artigos.
12 artigos?
Lin Yan,
como se atreve a enganar-me?
Não terá uma boa morte.
(Completo e Brilhante)
(Mansão do Príncipe Zhao)
O Sr. Lin e eu
antecipou os acontecimentos de hoje.
Tínhamos os Dezasseis Guardas prontos.
Eu arrisquei a minha vida
para o fazer baixar a guarda
e envie todos os seus homens.
De outro modo,
se ainda tivesse
um ou dois homens restantes,
prejudicariam os plebeus.
O Sr. Lin foi para a cidade de Suishui.
Ele deve ter obtido
a evidência da sua comunicação
com a Nobre Consorte Dou.
Não pode escapar
a acusação de traição.
A contagem militar está nas minhas mãos.
Todos os generais, ouçam.
Hoje, o príncipe Zhao
deve ser levado à justiça.
(Portão de Xuanzheng)
Salve o Príncipe!
Morte!
Vamos.
Ir.
Oh não.
Depressa, depressa.
Finalmente, resgatei-vos a todos.
Ou o meu jovem mestre ficaria ansioso.
Sairá do Palácio em breve.
Tenho de voltar.
Só te posso levar até aqui.
- Obrigado.
Cuidem-se.
- Vai.
- Vai, depressa.
Yangyang.
Príncipe Zhao, Li Ang.
Correr! Pressa!
Yangyang, Yangyang.
Pai, mãe.
Jicai, apresse-se.
Pai, mãe, não podemos deixá-los ir.
Depressa, depressa.
Pressa.
Depressa, Jicai.
Vamos, Li Ang.
Como se atreve a impedir-me?
Não se aproxime mais.
Pai, cuide do Yangyang.
Correr!
Gongcai!
-Shaojie!
- Pai!
- Eu vou lutar contigo!
- Mãe.
Li Ang, vamos lá.
Lin Yan desfigurou-me.
Você pagará
pelo seu crime.
- Lin Yan.
-Jicai.
Deixe Li Ang ir,
ou vou matá-la.
Não.
Deixe-a ir.
Deixe-o ir.
Solte-o.
Senhor Lin.
Deixe-a ir.
Não se mexa.
Eu tomarei o lugar dela.
Cujo,
Eu era de coração mole nessa altura
e poupou-lhe a vida.
Hoje,
Eu dar-te-ei a minha vida.
Deixe-o ir.
Pai.
Não se mexa.
Deixe-o ir.
Deixe-o ir!
- Não.
- Vá-se embora.
Pai.
Ir!
Vá-se embora agora.
Vamos para Jicai.
Solte-a.
- Tia.
- Eu vou ficar no lugar dela.
Não se mexa.
Hoje,
Estou num beco sem saída.
Eu vou ter
a mulher que mais preza
acompanhai-me na morte.
- Jicai!
???Como um barco afundado numa corrente escura,
não se vê luz da noite???
???Adiante há nevoeiro,
luz e sombra entrelaçadas???
Vossa Alteza,
se pouparmos o Cui Che
só porque se parece
o falecido herdeiro,
isso poderia levar a problemas intermináveis.
???Caindo na neblina, rastreando cegamente???
Pai...
Pai!
???Se não fossem os pensamentos que agitam o coração,
provocando novamente conflitos???
???Como é que eu saberia que é tão insondável???
Pai!
O pai está aqui.
Não te preocupes.
Comigo aqui,
ficará bem.
Ninguém o vai intimidar.
???Ainda está aí???
???Felizmente, ficas aqui para mim
como uma luz distante???
???A acompanhar-me
pelos matagais escuros???
???Achatar as ravinas profundas???
???Deixando-me partilhar a sua glória???
???Livre do medo e das preocupações
no vento frio???
???Está a proteger-me ao meu lado???
???Segurando a tua mão, já
não me sinto vazio???
???Até atravessarmos o longo e
frio Inverno???
???Pode haver???
???Já chega de estranhos???
???Que o amanhecer nunca se ponha???
(Restaurante do Shen)
Levante-o.
Levante-se um pouco.
Para a direita.
Para a direita. Empurre para dentro.
Porque é que é tão desajeitado?
Tu...
Suavizar
aquela seda vermelha.
Não se mexa. Deixe-me ver.
(Shen's Diner)
Como é o aspeto?
Bom, perfeito.
Ouvi dizer que a sua família
alcançou grande mérito,
e o Imperador inscreveu esta placa.
O Imperador e a Princesa
elogiou os seus pratos
como o melhor do mundo.
O melhor do mundo?
Eu devo provar
estes pratos são tão elogiados
pelo Imperador.
Realmente.
A Grande Princesa
também recomendou.
(Recomendado pela Princesa)
(Melhor comida em Yong'an: Shen's Diner)
(Recomendado pelo Imperador)
Porque não entrar e experimentar?
Claro.
Parabéns.
Experimente.
Obrigado.
(Portão de Xuanzheng)
O ex-presidente da Câmara, Cui Ning,
era honesto, leal,
e justo.
Todas as suas queixas passadas
foram esclarecidas.
O bom nome da família Cui
será restaurado.
O príncipe Zhao foi o verdadeiro culpado
por trás do caso pós-venda
há 17 anos,
e conspirou com a Nobre Consorte Dou
em traição.
Agora rebaixados a plebeus,
ambos foram executados.
Todos aqueles que no tribunal
estavam envolvidos com eles
foram sentenciados em conformidade.
Graças a Vossa Majestade,
os leais e justos
viram finalmente
as suas queixas resolvidas.
Aumento.
Obrigado, Majestade.
Vossa Majestade,
o caso Cui é verdadeiramente lamentável,
mas é meu dever
para destituir o vice-presidente
da câmara municipal,
Lin Yan.
Lin Yan é na verdade Cui Che.
Quando alcançou o mérito
e governou a Capital,
era ainda um criminoso.
Ele fingiu
ser outra pessoa
e enganei-te, Majestade.
Não pode ser ignorado.
Que absurdo.
Vossa Majestade,
O Sr. Lin mudou a sua identidade
por necessidade
para limpar o nome do seu pai.
Este é um ato de piedade filial.
Se rastrearmos isso de volta,
a Censura também não é responsável
pela injustiça da família Cui?
A traição do príncipe Zhao
teve sinais desde o início.
A Censura costumava ser muito evasiva.
Porquê tão persistente
com o Sr. Lin agora?
Ao suprimir a rebelião do Príncipe Zhao,
O Sr. Lin merece o maior crédito.
Para resolver queixas passadas agora
desencorajaria
os leais e os justos.
Vossa Majestade,
um governante deve ser claro
nas recompensas e punições
para estabelecer a lei
e a fundação.
Devemos recompensar as boas ações
e punir os maus.
De outro modo,
a lei não será estabelecida,
e os alicerces serão abalados.
Se todos seguirem o exemplo do Sr. Lin,
mudando os seus nomes
e entrar no tribunal como um criminoso,
como devemos governar?
Majestade, por favor, castigue-o
para manter a lei.
Majestade, por favor, castigue-o.
Majestade, por favor, castigue-o
para defender a lei.
Para manter a lei.
Não dê uma dentada.
- Aí vêm os pratos.
- Preparem as colheres.
Restam dois pratos.
Seja bonzinho, Ming.
Hoje é um verdadeiro banquete.
Anda lá.
Aqui, aqui.
- O que se passou?
- Dói-me a cabeça.
Pai,
- O que se passou?
- Gongcai.
- O que está a acontecer?
Pai.
-Gongcai.
- Estou bem.
Desde Li Ang
bati com a cabeça com alguma coisa,
Estou a sentir dores de cabeça.
Sempre há
todo o tipo de coisas estranhas
a passar pela minha cabeça.
Apresse-se e consulte um médico.
Sim.
Devemos consultar um médico?
Não há necessidade.
Com as suas competências,
vale a pena gastar dinheiro
num médico?
Ficarei bem daqui a alguns dias.
- Esta criança.
- Certo.
Sua Majestade disse que temos méritos,
e ele nos recompensará.
O que devemos pedir?
Sim, tenho pensado sobre isso.
Que tal 10.000 taéis de ouro?
- Ótimo.
- Isso é muito vulgar.
Nada vulgar.
Vamos encomendar apenas algumas dezenas
de milhares de carrinhos
de pimenta, seda ou algo do género.
- Você...
- Milhares de carrinhos?
Jicai, és como um leão,
pedindo tanto.
Fizemos algo muito importante.
Acho que
não devemos incomodar Sua Majestade.
Que tal eu pedir um post,
como o chefe do Juxian Alley?
Bom.
Isso funciona.
De agora em diante...
Más notícias!
- O que se passou?
- O Sr. Lin foi detido.
Foi acusado
de enganar o Imperador
e deve ser executado.
Isto...
Obrigado.
Já passou do recolher obrigatório,
e mesmo assim conseguiu entrar.
Sim.
Eu gastei muito dinheiro
só para lhe trazer esta refeição.
O meu pai fez as almôndegas Four-Joy.
A Mãe fez a Paz e a Longevidade.
Shen Shaojie fez o Peixe Auspicioso.
Mas é melhor não comer.
Isto é arroz.
Este é o Ovo de Pato Feliz.
Yangyang importunou Yu San
e Deyuan para a ensinar.
Ela praticou durante muito tempo.
Você fez isso?
É doce?
Só você pode comer isto.
Coma tudo.
É bom?
Sim.
A minha mãe fez isso durante muito tempo.
Eu pensei bem.
Temos de implorar novamente.
Se o pior acontecer,
invadiremos a prisão.
Jicai,
escute-me.
Ainda tem a sua família.
Não importa o quê,
pode viver.
Mentiroso.
Você é um mentiroso.
Jicai,
antes de te conhecer
e a sua família,
só conseguia pensar em vingança.
Eu era como um cadáver ambulante.
Mas vocês
sinto-me realmente como se fosse da minha família.
Com você,
Eu vivi realmente uma vez,
e isso é suficiente.
Sua Majestade disse que nos daria uma recompensa.
Eu quero ter a tua vida.
A sua vida é minha.
Ninguém lhe pode tirar isso.
Vossa Alteza,
Sua Majestade não pode dispensar Lin Yan?
O meu irmão não quer matar Anran,
mas quanto melhor
Anran atua como vice-presidente da Câmara,
mais pessoas ele irá ofender.
Certamente haverá alguém
que o invejará.
Enganando o Imperador
é a desculpa perfeita.
Com provas sólidas,
Sua Majestade agirá certamente
de acordo com a lei.
Alteza, eu imploro.
Por favor, pense em algo.
Senhora Shen,
pense com cuidado.
Alteza, eu imploro.
Sua Majestade agirá certamente
de acordo com a lei.
Se quiser salvar Anran,
tem que pensar com cuidado
sobre as leis e regulamentos.
Você entende?
Estava a falar sobre a lei.
A lei pode condenar Lin Yan,
e a lei também pode salvar Lin Yan.
Quer dizer...
Você está a dizer
quer pedir uma Isenção Imperial
para que Lin Yan possa casar consigo
e ser protegido
da execução?
Sim.
(Xuanzheng Hall)
Lin Yan está detido há dias.
Por favor, condene Lin Yan
à punição máxima
para defender a lei da nação.
De facto, não podemos adiar mais.
Elabore o decreto.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
executar Lin Yan demonstrará
o rigor das nossas leis
e regulamentos.
No entanto,
Eu devo acusar-te
por ser inconsistente
e perder a confiança das pessoas.
Ao reprimir a rebelião do Príncipe Zhao,
a família Shen,
que operava em Juxian Alley,
também fizeram contribuições.
Por isso,
concedeu-lhes uma Renúncia Imperial.
Senhora Shen
está noiva de Lin Anran.
Anran faz parte da família Shen
e é também protegido
pela Renúncia Imperial.
A isenção da renúncia à morte
sempre teve precedência
sobre outras leis e regulamentos.
Hoje,
a sua decisão de punir Lin Yan
é realmente ilegal.
Absurdo.
A Renúncia Imperial
foi atribuído à família Shen.
Lin Yan
nunca foi casado,
como todos no tribunal sabem.
Não pode anular isso
com apenas algumas palavras.
Mesmo que seja um noivado,
é Lady Shen a casar com Lin Yan.
De acordo com esta lógica,
Lady Shen também deve ser implicada.
A Renúncia Imperial
só pode garantir a sua própria sobrevivência.
Vossa Majestade,
Tenho aqui a Carta de Casamento deles
e a lista de presentes de noivado.
Como um ancião,
Eu testemunhei a recepção
da Carta de Casamento
e os presentes de noivado.
Censurar.
Por favor, dê uma vista de olhos.
(Lin Yan aceitou os presentes de noivado)
Esta é a lista de presentes de noivado
que Lin Yan recebeu.
Está a casar com alguém da família,
então é também protegido
pela Renúncia Imperial.
Como pode ser possível?
Casar com alguém da família Shen?
Como poderia
o vice-presidente da Câmara
fazer uma coisa destas?
Vossa Majestade,
isso deve ser um truque do Lin Yan.
Um governante deve ser claro
nas recompensas e punições
para estabelecer a lei
e a fundação.
Como existe uma Renúncia Imperial
a proteger a sua família,
devemos cumprir a nossa promessa.
De outro modo,
a lei não será estabelecida,
e os alicerces serão abalados.
Se todos seguirem o seu exemplo,
como devemos governar?
Tu...
Agora está resolvido.
A lei do clã, as regras, o mundo
não tolerará dois pecadores sem vergonha
como nós.
Se existe um inferno,
Eu irei sozinho.
Lin Yan,
esta é a única forma de o poder salvar.
Mas um falso noivado
nunca pode tornar-se real no final.
Felizmente, foi restaurado
à sua posição.
Falei sobre isso com os meus pais.
Assim que este assunto terminar,
afastar-nos-emos de Yong'an.
Eu irei para longe
e nunca mais te ver.
Shaoguang.
O descendente ofendeu-o.
Antepassado,
por favor perdoe os meus pecados.
???Este coração mundano, que não quer desaparecer???
???Talvez tenha previsto o desígnio do céu???
???Assim fugiu o rasto do destino???
???Migrando na sua direção???
???Mas os costumes mundanos só o permitem???
???Os nossos encontros fugazes???
???Concedendo-nos inundações
suficientemente fortes para ferir???
???Um ao outro profundamente???
???Teme um golpe errado no fluxo do tempo???
???A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola???
(Mansão Yunshui)
???Mergulhando em poças de tempestade,
completamente afogado???
???Teme-se que o guião do destino
apague este encontro???
???Colocar armadilhas e espinhos celestiais???
???Embora vislumbre
um fio de aviso???
???Só posso lamentar???
???Que afeição tão cruel???
Que pecado.
Realmente um pecado.
Eu pensei que estes dois
nunca mais se veriam,
mas Sua Majestade insistiu
em colocá-los numa pintura.
Isso mesmo.
É como tirar uma fotografia de casamento.
Os meus cabelos estão em pé.
Exatamente.
É assustador.
Senhor Lin.
A pintura está pronta.
Isto...
Não é este que está pendurado
no salão ancestral?
(Retrato de Lin Yan, Vice-Presidente da Câmara)
Poderia ser
que estamos aqui a testemunhar a história?
Não é possível.
Jicai.
Jicai,
coloque-se de pé, levante a cabeça,
e coloque o queixo um pouco para dentro.
Imagine que existe uma maçã
debaixo do seu queixo.
Ficará melhor assim.
Sim, ouça a sua mãe.
Segure essa maçã e ficará bem.
Certo, certo.
Vire a cabeça um pouco para o lado.
Parece mais gordo assim.
Vire um pouco mais.
Jicai, vire um pouco mais para este lado.
Esqueceste-te da maçã de novo.
É preciso segurar a maçã para ficar bonito.
Demais. Volte um pouco atrás.
Fica melhor quando sorri.
- Expressão.
- Demonstrar alguma emoção.
Fica melhor quando sorri.
Segure-o.
A sua expressão precisa de estar lá.
Assim.
Isso é bom o suficiente.
Isso é bom.
Apresse-se e pinte.
Porquê esta pose?
Tu...
Não importa.
Deixe-a em paz.
Senhor Lin, a pintura está pronta.
Obrigado.
Vou retirar-me agora.
Parece
como se algo estivesse errado.
É sim.
Jicai, venha cá e dê uma vista de olhos.
- Parece-se muito consigo.
- Venha.
Não consigo definir exatamente,
mas algo parece estranho.
Um pouco gordo, talvez?
Não, não é gordura.
É que...
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
???A brisa balança,
sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
???Ouve um sino tocar,
puxando o coração???
???Sentimentos verdadeiros talvez
só se possam sentir???
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir
as orelhas e as têmporas de vermelho???
???Mesmo sustendo a respiração
não consegui evitar parar???
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
???Está agitado, está desolado???
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
???Hesitante, indeciso,
coração difícil de enganar???
Use o ramo de salgueiro
para desfocar essa pose.
???Quando corro para ti,
deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
(Retrato de Lady Shen,
a única mulher de Lin Yan)
???Olhando para si com profundo afeto,
até que a sua figura desapareça???
???O coração agita-se,
o vento cria as mais leves ondulações???
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
???Salvou uma vida inteira???
Isto...
Então, a senhora que estava naquela pintura
é o Jicai.
Sim.
Tia.
???O que parece estar fora de alcance???
???Através de mudanças de vida e de morte???
- Tia.
- Nem pensar.
???Só você, nunca desista, nunca ceda???
- Ai.
- O que se passou?
- Pai.
- Pai, estás bem?
O que está a acontecer?
- Pai, o que se passa?
- O que se passou?
O que se passa com a sua cabeça?
Está bem?
Gongcai.
- Devia deitar-se?
- Como está?
O que aconteceu?
Lady Shen e o marido
estão profundamente apaixonados,
invejado pelos outros.
Seu pirralhinho.
Não está a ouvir de novo.
Se não fosse o Jicai a ir para a aula,
Eu nem me incomodaria contigo.
Sente-se direito.
Se continuar a fazer isso.
Eu não te vou dizer
a verdade mais crucial.
Então não me diga.
Que tal isto?
Como concordamos antes,
está tudo bem?
Avô, tens de me dar 3 yuans.
Seu pirralhinho.
Assim como o seu pai.
Certo, sente-se.
Deixa-me contar.
A verdade mais crucial é
que é tudo falso.
Bem, não é propriamente falso.
A história
ainda é real.
O vice-presidente da Câmara
casou com uma senhora de apelido Shen,
mas não era nossa antepassada.
O nosso verdadeiro ancestral
é na realidade um amigo do Sr. Lin,
Censura Pei Fei.
O Sr. Pei mais tarde
casou com a nossa família.
Mas eu não acho
é tão impressionante como o Sr. Lin,
então
Eu disse-o deliberadamente.
Agora já me lembro.
O que é?
O nosso ancestral
nunca foi o Sr. Lin.
Era o Pei Fei.
- O quê?
- Pei Fei?
O avô achou o Sr. Lin
mais impressionante,
então disse-o deliberadamente.
Jicai,
não há absolutamente nenhuma relação
entre si e o Sr. Lin.
Vocês os dois podem casar.
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Em Yong’an, há outra forma)
(para celebrar o Festival Duanwu.)
(Toda a gente gosta disso.)
(Existem muitas variedades de zongzi.)
(No Palácio, as pessoas podem disparar)
(pequenas e escorregadias bolinhas de arroz
ou zongzi num prato)
(com laços delicados e fofos.)
(Quem acertar no alvo ganha uma refeição.
Que diversão é isso?)
(Se não fosse o Príncipe Zhao,)
(A nossa família poderia ter tido
umas férias muito emocionantes.)
???As sombras unem-se sob o luar???
???Cercando o lume do fogão???
???Feijão vermelho semeado por saudade???
???Coração em chamas, tristeza refrescante???
???Em resumo???
???As bochechas ficam vermelhas???
???Fumo de cozedura a desaparecer atrás da casa???
???A saudade ferve, feroz no sabor???
???Está tudo bem se a neve me impedir???
???Vou preparar um jarro de vinho novo???
???Embebedar-se com o passar do tempo???
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Engolir tudo???
???O tempo o dirá???
???Não deixe que os verdadeiros sentimentos esperem em vão???
???As reuniões parecem apenas uma ilusão???
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Deixe as preocupações para o futuro???
???Não podemos planear???
???Sem esperança, sem olhar para trás???
???Focar no hoje, descurando os resultados???
???Percebo
as sobrancelhas franzidas de dúvida???
???Amigo ou inimigo, amargo ou doce???
???Começando pela sondagem???
???Vou acabar rapidamente com
as regras ancestrais???
???Porque não confessar os
meus sentimentos repentinos por ti???
???Vêm do futuro???
???Viajar através do tempo e do espaço???
???Começa a sentir
a rara agitação do mundo???
???Se gostar de mim???
???Pode segurar a minha mão?
Por favor, não me recuse???
???Aproveite o mundo infinito???
???Talvez tudo desapareça de repente???
???Ao máximo???
???Talvez devêssemos encontrar-nos no meio da multidão???
???Deixe as preocupações???
???A melhor ocasião???
???Para o futuro???
???Reviravoltas???
???Provocaste ondas no meu mundo???
???Não podemos planear???
???Como pode o encontro ser em vão???
???Sem esperança, sem olhar para trás???
???Vamos aproveitar ao máximo???
???Focar no hoje, descurando os resultados???
???Com ​​lanternas???
???Por favor, sente-se???
???Tudo começa e depois acaba???